Hiedra.
¿A dónde fuiste?
¿Cómo estás?
¿Dónde está Leo?
Estoy bien.
Leo ha vuelto a su habitación.
¿Qué estás haciendo aquí?
No eres bienvenido aquí.
Eres tú quien debería irse.
Soy su marido legal.
¿Qué crees que estoy haciendo aquí?
Gracias, Judas.
Será mejor que regreses ahora.
¿Te amenazó?
Ivy, no tengas miedo.
Dime si te amenazó.
No tenemos miedo de su familia.
No lo hizo. No digas tonterías.
Deberías regresar rápidamente.
Debe haberte amenazado.
Hiedra.
Él te trató mal antes,
lastimándote una y otra vez.
¿Lo has olvidado?
Suficiente.
Esta vez volví
para volver con Noah.
¿Bueno?
Hiedra.
Tu...
Está bien.
Me iré.
Lo hiciste bien.
¿Estás satisfecho ahora?
¿Puedes irte ahora?
Sí. Ya puedes descansar bien.
No desarrolles pensamientos innecesarios.
Además,
Ni se te ocurra irte.